A beth am y ffyrdd o'r dynion Aberfan?
Ie.
A oes gennych chi rhywbeth am y cyfrifiadau a'r hyn a'r hyn ar gyfer teulu?
Yn...
Wel, mae'n rhaid i'n dod ar gyfer teulu oherwydd
roedden ni'n clywed, yw...
Lord Roe Burns yn y ffrwng bach ar y tîm.
A...
Roedden ni yn wirio y false yn yr hyn a fydd hi'n r
ndyl social di chi'n meddwl amiahon.
y tip yn fallu fel y byddai'n gwneud, a hefyd yn cael ei ddod, fel y byddwch chi'n gwybod,
yn cael eu gynnyddio, fel bod nhw ddim yn cael eu gynnyddio i'r rest o'r tip i'w brynu,
a byddai'n gwneud yn dda, oherwydd, mae'r bwysau hynny wedi cael ei gynnyddio o'r bwysau sydd wedi'u cael ei gynnyddio
i'r disaster Aberfan. Felly, dwi'n credu bod hynny'n bwysig iawn, yn bwysig iawn.
Mae hynny'n bwysig iawn i mi, ac roedd y bwysau hynny, yn ymwneud ym mhob, dwi'n credu,
bod y bwysau hynny'n cael ei gynnyddio i'r bobl Aberfan, ond nid yw'r hynny'n cael ei gynnyddio
i'r bwysau hynny. Roedd y bwysau hynny'n cael ei gynnyddio i'r bwysau hynny,
a oedd yn cael ei gynnyddio i'r bwysau Aberfan. Oherwydd, roedd llawer o'r bwysau hynny
yn ymwneud, rwy'n credu, oherwydd, roedd yn cael ei gynnyddio ar y newydd a phethau,
roedd llawer o'r bwysau hynny yn Aberfan am y gynnyddio o'r bwysau hynny a phethau.
A roedd yn anodd, rwy'n credu, pan oedd yr holl blynyddoedd hynny, a'r bobl hynny hefyd,
pan oedd eu hollbwysau wedi'i gael yn dda iawn, i fod y bwysau hynny'n cael ei gynnyddio,
a byddwn yn gweithio'n fawr, yn dda iawn, yn dda iawn. Mae'n bwysig iawn, yn dda iawn, yn dda iawn.